e aí
é um sistema composto por um sensor
portátil e sem fio já está sendo
utilizado para acompanhar remotamente
pacientes com suspeita ou com sintomas
leves da cor vídeo 19 desenvolvida pela
startup paulista biologics como apoio do
programa pipe fapesp a tecnologia
permite coletar e transmitir a equipe
médica informações em tempo real por
meio de um aplicativo de celular
gratuito caso o dispositivo detecta
queda nos níveis de oxigênio ou na
frequência cardíaca e o paciente ou seu
acompanhante relatar febre aumento da
dificuldade para respirar tosse e fadiga
que são os principais sintomas da
infecção pelo novo coronavírus ambos
serão orientados a seguir rapidamente
para um hospital
e aí